في فد يوم ،
حيكون العالم مشغولا في اعماله الاعتيادية
ودياناته الباطله.
حينئذ، وراح يرجع ملك المجد الى الارض.
وبس هو ما أجه على جحش وضيع، وما ضحك عليه احد،
وما راح يتكلل بالشوك.
وقد أنطى الملك المقام من الاموات الرسول يوحنا
نظرة على ذلك اليوم المستقبلي:
" ثم رأيت السماء مفتوحة، واذا فرس ابيض
والجالس عليه يدعى أمينا وصادقا،
وبالعدل يحكم ويحارب.
وعيناه كلهيب نار،
وعلى رأسه تيجان كثيرة،
ويدعى اسمه كلمة الله".
وَالأَجْنَادُ الَّذِينَ فِي السَّمَاءِ كَانُوا يَتْبَعُونَهُ عَلَى خَيْل بِيضٍ،
لاَبِسِينَ بَزًّا أَبْيَضَ وَنَقِيًّا.
وَلَهُ عَلَى ثَوْبِهِ وَعَلَى فَخْذِهِ اسْمٌ مَكْتُوبٌ:
’مَلِكُ الْمُلُوكِ وَرَبُّ الأَرْبَابِ‘.‘‘ (رؤيا 19: 11-14، 16)
عِنْدَمَا يَعُودُ الـمَلِكُ،
سَيُدَوِّي صَوْتٌ مِنَ السَّماءِ:
’’قَدْ صَارَتْ مَمَالِكُ الْعَالَمِ لِرَبِّنَا وَمَسِيحِهِ،
، فَسَيَمْلِكُ إِلَى أَبَدِ الآبِدِينَ‘‘. (رؤيا 11: 15)
راح يذوب أعداء الملك كدامه.
وبعدين،راح يقيد الملك الشيطان
ويبين للعالم ماهية الحكم العادل.
راح  تكون تلك هي اللحظات الاخيرة على الارض.
’’وَيَكُونُ الرَّبُّ مَلِكًا عَلَى كُلِّ الأَرْضِ.
فِي ذلِكَ الْيَوْمِ يَكُونُ الرَّبُّ
وَحْدَهُ وَاسْمُهُ وَحْدَهُ‘‘.    (زكريَّا 14: 9)
في يوم الدينونة،راح يكون الرب يسوع هو الديان(اي القاضي).
وجلس القديم الايام. لباسه ابيض كالثلج، وشعر رأسه كالصوف النقي،
، وعرشه لهيب نار، وبكراته نار متقدة.
نهر نار جرى وخرج من قدامة.
ألوف الوف تجدمة، وربوات ربوات (اي عشرات الالوف) وقوف قدامه.
فجلس الدين،
وَفُتِحَتِ الأَسْفَارُ‘‘. ،  وَفُتِحَتِ الأَسْفَارُ‘‘. (النبيّ دانيال 7: 9-10)
سَوْفَ يُطْرَحُ الشَّيْطانُ وَمَمْلَكَةُ الظُّلْمَةِ خَاصَّتُهُ ’’فِي بُحَيْرَةِ النَّارِ وَالْكِبْرِيتِ‘‘.
(رؤيا 20: 10)
وفي النهاية، راح يسحق رأس الحية الى الابد.
اما مواطنوا مملكة النور فسيصنع الله لهم :
سماء جديدة وأرضا جديدة ...وهم يكونون له شعبا،
والله نفسه يكون معهم الها لهم.
وَسَيَمْسَحُ اللهُ كُلَّ دَمْعَةٍ مِنْ عُيُونِهِمْ،
وَالْمَوْتُ لاَ يَكُونُ فِي مَا بَعْدُ، وَلاَ يَكُونُ حُزْنٌ وَلاَ صُرَاخٌ وَلاَ وَجَعٌ فِي مَا بَعْدُ‘‘.
(رؤيا 21: 1، 3-4)
وأخيرا، سوف تسمع صلاة جميع الذين يحبون ملكهم:
: ’’لِيَأتِ مَلَكُوتُكَ. لِتَكُنْ مَشِيئَتُكَ كَمَا فِي السَّمَاءِ كَذلِكَ عَلَى الأَرْضِ‘‘. (مَتَّى 6: 10)
فهل هذه هي صلاتك؟
وهل سجدتَ لملك المجد؟
هل هو ملك على عرش كَلبك وحياتك؟